# ASP.NET_Core_Store
Учебный проект. ДЗ.

## Практика: Интернет магазин

Начнём с разработки макета. Наш интернет магазин будем предоставлять список товаров. Стоимость товаров будет изменяться в зависимости от дня недели.

База данных – деталь реализации, поэтому мы пока не будем о ней думать.

1. Создайте модель товара, добавьте каталог со списком товаров.
2. Заполните список товаров любыми товарами (от 3-х и более).
3. По адресу /catalog покажите список товаров.
4. Реализуйте ресурс, который позволит добавлять новые товары в каталог.
5. * Сделайте так, чтобы при переходе на страницу /headers ваше веб приложение показывало все HTTP заголовки текущего запроса (слайд 14-15).

## Домашка. Done.

1. * Сделайте так, чтобы в среду стоимость всех товаров увеличилась на 50%.
2. * К текущей логике каталога добавьте для пользователей Android скидку 10%, а для пользователей iPhone наценку 50%. Подменить заголовки для проверки логики можно в программе Insomnia.

## Домашка 03 (на 20.05.2022). Done.
1. Добавьте Swagger к своему проекту
2. Сделайте добавление товаров в каталог потокобезопасным
3. Перенесите логику применения скидок в класс Catalog

## Домашка 04 (на 23.05.2022). DONE
Клиент:
1. Напишите клиент для своего веб приложения (в новом проекте).
2. В консольном проекте:
   - сперва получите список товаров с вашего сервера и выведите его на экран
   - затем добавьте новый товар в список
   - получите обновленный список товаров и выведите его на экран

     https://github.com/alcuritsin/ASP.NET_Core_Store_CLI.git
3. * Реализуйте API клиент для вашего сервиса с использованием Refit.
